Молодая славянская женщина, 28 лет, типаж "интеллектуалка и воин".
Тонкое, вытянутое лицо с выраженными скулами.
Кожа бледная, чистая.

Глаза:
Большие, светло-карие или серые.
Взгляд напряженный, интригующий и проницательный, с ярким бликом (catchlight) в зрачках.
Брови четко очерченные.

Выражение лица:
Слегка изогнутые губы в сторону легкой, почти незаметной, циничной полуулыбки.

Волосы:
Длинные, темно-каштановые, слегка волнистые, распущенные.

Стиль:
Натуральный макияж с легким акцентом на контуре губ. Одежда: темный оверсайз-свитер.

Телосложение:
Спортивное, подтянутое, но женственное (athletic, lean, feminine).
Акцент на тонусе пресса и гибкости.

Рост и Вес:
Средний или чуть ниже среднего (160–165 см)
Стройная, но плотная (50-55 кг).

Кожа:
Светлая, без загара.

Особые Отметки (Шрамы):
Два тонких, subtle шрама:
1) На виске/за ухом (намек на операцию).
2) Мелкие, старые на костяшках пальцев (намек на бокс/конфликты)

Татуировки:
Одна, крупная, яркая, агрессивная, сексуальная
Языки Пламени (красные, оранжевые, желтые цвета, контрастно черные тона). Охватывает почти всю правую ногу (от лодыжки до бедра, с заходом на талию).

Аксессуары:
Золотой медальон в виде греческой буквы (Омега) на тонкой золотой цепочке. Постоянно носимый.

Маникюр/Педикюр:
Короткий, ухоженный.
Прозрачный лак, нюд или матовое покрытие.